功能包含两部分

前提条件：

本工具需要配合ChromeDriver使用，driver放置到工具旁边即可
一定要注意chromedriver的版本是否与系统的chrome版本对应
chromedriver下载地址：
    http://npm.taobao.org/mirrors/chromedriver/
    （必须注意版本号，注意看发表日期，不是按照顺序排列的）
    （如果你的chrome版本是 91.xxx.xxx 你就需要下载 91.xxx 的chromedriver）


1. 【扫描】扫描获取互动数(不含阅读数) 及 对应作者最近20条发文的互动数(含阅读数)

    扫描功能会根据提供的URL，先访问链接获取页面上存在的互动数，支持文章、微头条、西瓜视频类型
    同时记录发文作者ID

    全部文章扫描完成后，由于文章和微头条没有阅读数，因此接下来会扫描所有发文作者的列表页
    扫描列表页，仅能扫描最近20条（无法自动翻页，会被识别并被BAN）（会扫描"全部"、"文章"标签各20条）

    个人主页扫描的全部结果都会保存到本地数据库，以便随时导出、防止扫描过程意外退出或者关闭数据丢失。

    >>>【扫描过程中出现任何错误均可以直接重新启动运行，支持断点续跑】
    >>> 反复连续出现错误无法抓取可能是网站改版或者反爬升级，请寻求技术支持

    -1为没有抓到数据 0是真实数据即互动量为0

2. 【导出】根据URL导出已抓取结果

    前提需要执行过第一步，否则本地数据库无任何数据，则无法导出。

    本功能仅为根据提供的URL，匹配已经抓取到的互动数并导出。

    由于所有抓取的互动数据均已保存到本地，所以可以随时使用该功能导出。


3. 步骤会将本地数据库删除并还原，平时不需要使用，仅在工具异常或者想重新跑(清理12小时缓存)时使用